* EPLAM no está adecuadamente inicializado en el sistema. Ejecute INSTALEP. => tiene que decir INITEP
* Directorios repetidos NO
* No hace falta explicar en el mensaje del demonep la detención porque está en el README.md
* No procesan archivos con blancos
* dpl debe estar vacía al iniciar
* el año presupuestario empieza el 10 de diciembre del año anterior. El DEMONEP tiene que saber eso, tiene que leer
  la tabla de trimestres.
* Validar fecha a futuro de archivo

mover archivos sancionados en la instalacion